# titmouse

creative studio website

# Творческая студия "Синица"

СИНИЦА - маленькая уютная студия, в которой мы постарались создать условия для того, чтобы каждый ребёнок мог проявить себя в области художественного творчества. Мы предоставим всё необходимое для занятий (бумагу, кисти, краски, карандаши и прочее). Мы будем рисовать, делать аппликации, коллажи, оттиски, барельефы и ещё много всего! Наша цель - вдохновить на творчество! Показать, что рисовать легко, весело и интересно!

## О проекте

Этот проект представляет собой веб-сайт, разработанный с использованием Flask, который предоставляет информацию о Творческой студии "Синица", а также позволяет пользователям записываться на занятия, просматривать расписание и получать информацию о предстоящих мероприятиях.

## Установка

Для установки и запуска проекта выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone git@github.com:dimais77/titmouse.git
   cd titmouse
   ```

2. **Создайте виртуальное окружение:**

   ```bash
   python -m venv venv
   ```

3. **Активируйте виртуальное окружение:**

   - На Windows:

     ```bash
     venv\Scripts\activate
     ```

   - На macOS/Linux:

     ```bash
     source venv/bin/activate
     ```

4. **Установите зависимости:**

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

5. **Запустите приложение:**

   ```bash
   flask run
   ```

   После этого вы сможете открыть приложение в браузере по адресу `http://127.0.0.1:5000`.

## Использование

- **Главная страница**: Узнайте о нашей студии и предстоящих мероприятиях.
- **Запись на занятия**: Заполните форму, чтобы записаться на занятия.
- **Галерея**: Посмотрите работы наших учеников и вдохновитесь на творчество!

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, внесите изменения и отправьте пулл-реквест.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License - смотрите файл [LICENSE](LICENSE) для подробностей.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться с нами: <https://github.com/dimais77>
